# Slackでのやり取り

## チャンネル/DM:
## 期間:

---

## やり取り内容

ぼくくぼ
  昨日 13:33
@太田博幸 @Yu Sasaki @Shoko Ito @Hiroya Imazeki （@Hiroto Iseki (井関 紘士))
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ukUcKVdxdHZBTSXt6FiRXtaowkVofTw7x39UVkPWacU/edit?gid=0#gid=0
現在の滞留在庫リストですが、まだコアラのソファだけでも５０万くらい簿価残あるけども、ここはしっかりステージングで２末までにはめられそうですか？
あと、やはりSOGOとか、スタッキングチェアの数字も多く見受けられます。
ここらへん、案件への当て込みの状況いかがですか？？
Google Sheets

Google Sheets Logo
滞留在庫_期末減損在庫_表
Spreadsheet in Google Sheets
Google Sheets で開く
昨日
滞留在庫_期末減損在庫_表



Hiroya Imazeki
  昨日 13:35
アクセス権をいただけますでしょうか！
ぼくくぼ
  昨日 13:37
追加したはず！見れるかな？
太田博幸
  昨日 13:39
@Shoko Ito
コアラSFだけど、残っているのはサイズが合わないのかな？
Shoko Ito
  昨日 13:41
@太田博幸
今、W140の「グリーン」がなかなかステージングだと使い道が難しく・・・サラさんにはすでにご連絡しておりちらしにいれてもらうようにしてもらっています。
ぼくくぼ
  昨日 13:48
@Shoko Ito
グリーン以外のチャコールグレーとかはどう？４０万くらい残っているけども
Sara Yamazaki（山崎 さら）
  昨日 13:58
伊藤さんにすでにご連絡いただいているものはこちらです
https://clas-style.slack.com/archives/C0A6JPZQTAP/p1767952426446879

Shoko Ito
@Sara Yamazaki（山崎 さら）
お疲れ様です、ステージングの列で１を記載した家具ですが、大方いれれるだけ案件に紐付けました。
ただ、頑張ったものの下記がなかなか履けるのか難しかったのでチラシに追加してもらいたくご相談です。（備考の列をオレンジにしています）
・Koala KUEBIE シェルフ　2段3列
・Koala KUEBIE シェルフ　3段2列
もっと表示する
proj-滞留在庫削減 内のスレッド | 1月9日 | メッセージを確認する
Hiroya Imazeki
  昨日 14:04
@ぼくくぼ
これからプランニングする案件で、10行目、18行目のSOGOのソファは提案に入れ込みます。
エピットチェアについては、まだ出先きまってないので、先程のクルトチラシに追加して、ばらまきます。
ぼくくぼ
  昨日 14:11
@Shoko Ito @Sara Yamazaki（山崎 さら）
となると、それ以外の２Pのチャコールグレー、ペブルグレー？　はステージングで入れてください！
@Hiroya Imazeki
【法人】「LE-1805F-C」LEO オフィスチェア　本体
これがそこそこの簿価残っているの気になってます！出先決まっていますか？
ぼくくぼ
  昨日 14:12
@Hiroto Iseki (井関 紘士)
滞留在庫の消化に関しては、これくらい個別に具体的に確認進めてください！
Hiroya Imazeki
  昨日 14:24
@ぼくくぼ
LEOチェアに関しては、本日このあと価格勝負のプランニングあるので、
そこに入れ込み提案します！
Sara Yamazaki（山崎 さら）
  昨日 17:38
@Hiroto Iseki (井関 紘士)
メンション先間違えていたらすみません。
滞留在庫のMTGメンバーが見ている廣瀬さんに作っていただいたダッシュボードと久保さんに共有いただいた「滞留在庫_期末減損在庫_表」シートでは差異があるようです。
例　スレッドに上がった以下2点の場合（ダッシュボードにてシリーズ名を「KINFORT」を含むで検索）
「504-5129」KINFORTソファ2.5P フレーム & 背クッション(2個) / セサミブラウン
商品数0（期末1に余りパーツがあり商品として組めない状態）
「504-5137」KINFORTソファ2.5P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
ダッシュボードに出てこない
「504-5105」KINFORTソファ2P フレーム & 背クッション(2個）/ ぺブルグレー
ダッシュボードに出てこない
「504-5101」KINFORTソファ2P フレーム & 背クッション(2個） / ユーカリグリーン
商品数3
チラシ作成はダッシュボードの個数をみて作成を進めているのですが、ダッシュボードが正で進めて問題ないでしょうか？ （編集済み） 
ぼくくぼ
  昨日 18:11
@Hiroto Iseki (井関 紘士) @中島悠太(Yuta Nakajima)
ここの差異、潰してください！！！！！！！！
中島悠太(Yuta Nakajima)
  昨日 18:43
りょーかいです、
@Hiroto Iseki (井関 紘士)
廣瀬さん含めて一度細かい見方クイックに確認する場作るので、その後は井関さんの方で責任もって判断できるようにしてください！
Hiroto Iseki (井関 紘士)
  昨日 18:53
@Sara Yamazaki（山崎 さら）
そもそも「ダッシュボード」は商品単位で、「滞留在庫_期末減損在庫_表」こちらはパーツ単位でまとまっているものです。
（組み立つ数ではありません）
販促する観点ではダッシュボードで組み立つ数前提でみてください。
Sara Yamazaki（山崎 さら）
  昨日 18:54
@Hiroto Iseki (井関 紘士)
承知いたしました。ありがとうございます。チラシはダッシュボードベースで進めます！
ぼくくぼ
  昨日 19:02
@Hiroto Iseki (井関 紘士)
「504-5117」KINFORTソファ2P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
でも、この製品は簿価が残っているパーツとしては存在しているっていうことだよね？
ワールドリユースから仕入れた新品だと理解しているので、パーツだけ存在して組み上がらないは考えづらいから、もうちょっと調査してもらってもいい？
ぼくくぼ
  昨日 19:02
「504-5137」KINFORTソファ2.5P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
これも
ぼくくぼ
  昨日 19:07
@平井清隆
↑KINFORTのソファ、パーツは残ってて製品として組み上がらないってあり得るかな？
ぼくくぼ
  今日 10:10
@Hiroto Iseki (井関 紘士)確認まだですかー？
Hiroto Iseki (井関 紘士)
  1時間前
@ぼくくぼ
まだ確定的にはわかってなく、@Naoto Hirose 含めダッシュボードの中身を確認いただいてます。
仮説としては昨日ステータスが変わってるものがあるので、それがどのタイミングで反映される、などもあるかもしれません。
私の方でも組みあがる定義を確認します。（時間軸、ステータス、倉庫、など）
ぼくくぼ
  45分前
@Hiroto Iseki (井関 紘士)まずは、クイックに↑のパーツが在庫として存在してるかどうか、何かしらの出荷や案件に紐づいてるか、確認できる？
Tatsuya Niwa
  26分前
@Sara Yamazaki（山崎 さら）
ダッシュボード云々は分からないので、管理画面を見てわかる範囲でお答えします
①「504-5129」KINFORTソファ2.5P フレーム & 背クッション(2個) / セサミブラウン
　ー「*****」KINFORTソファ 2.5P 共通シートパネル (2枚)
1点がリカバリー中のため不成立　→クリーニング完了後1SKU復活
②「504-5137」KINFORTソファ2.5P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
　全在庫貸出中のため
③「504-5105」KINFORTソファ2P フレーム & 背クッション(2個）/ ぺブルグレー
　構成するパーツ173848・173680・173710　→クリーニング完了後1SKU復活
@ぼくくぼ
①「504-5117」KINFORTソファ2P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
②「504-5137」KINFORTソファ2.5P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
　①②どちらも商品として成り立っているもの全て貸出中となっています。
もしかしたら、構成するパーツの1つであるー「*****」KINFORTソファ 2P 共通シートパネル (2枚)が他カラバリも絡むため、在庫として残っており、それが影響してダッシュボードに出てきているのかもしれません。 （編集済み） 
ぼくくぼ
  19分前
@Tatsuya Niwa
確認ありがとう！！！！
となると、Kinfortのソファ自体が数十点在庫として倉庫に存在しているわけではない可能性が高そうだね。
@Hiroto Iseki (井関 紘士)
改めて、ここらへんの数字と、「組み上がりダッシュボード」との差異に関して何が原因か突き止めてください!
image.png
 
image.png


Hiroto Iseki (井関 紘士)
  6分前
@Tatsuya Niwa
ありがとうございます！
①「504-5117」KINFORTソファ2P フレーム & 背クッション(2個） / チャコールグレー
→これ、1点は昨日出て行ってるみたいだけど、6点は貸出中というより正確にいうとB向け貸出中で抑え中で、これから出荷ですよね？
（契約開始日ベースだから物理的な出荷とは差があるかもだけど）

